Repository: AlexMollard/internet-in-a-box
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Please input keyword(s)
zh_cn: 请输入关键词

source: Title
zh_cn: 标题

source: Author
zh_cn: 作者

source: Contributor
zh_cn: 贡献者

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Category
zh_cn: 类别

source: Language
zh_cn: 语言

source: Could not find knowledge directory containing the Internet-in-a-Box dataset.
zh_cn: 无法找到包含 Internet-in-a-Box 数据集的知识目录。

source: The configured '<strong>knowledge_dir</strong>' path is '<strong>%(config_dir)s</strong>'
zh_cn: 配置中 '<strong>knowledge_dir</strong>' 目录是 '<strong>%(config_dir)s</strong>'

source: and the '<strong>search_for_knowledge_dir</strong>' setting is
zh_cn: 并且 '<strong>search_for_knowledge_dir</strong>' 设置是

source: <strong>ON</strong>, so all mounted filesystems were checked.
zh_cn: <strong>ON</strong>, 所有已加载的文件系统都被检测。

source: <strong>OFF</strong>, so other mounted filesystems were NOT checked.
zh_cn: <strong>OFF</strong>, 其余已加载的文件系统都不被检测。

source: Error accessing article.
zh_cn: 访问文章出错。

source: Exception: %(error)s
zh_cn: 异常: %(error)s

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Maps
zh_cn: 地图

source: Video
zh_cn: 视频

source: Software
zh_cn: 软件

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Back
zh_cn: 后退

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Download Linux
zh_cn: 下载 Linux

source: Browse Open Source Software
zh_cn: 浏览开源软件

source: Home
zh_cn: 主页

source: Videos from Khan Academy
zh_cn: 可汗学院的视频

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Off
zh_cn: 关

source: On
zh_cn: 开

source: About
zh_cn: 关于

source: Software Version
zh_cn: 软件版本

source: Data Version
zh_cn: 数据版本

source: Licenses
zh_cn: 许可证

source: <a href="http://www.wikipedia.org/">Wikipedia</a>&reg; is a registered trademark of the <a href="http://www.wikimediafoundation.org/">Wikimedia Foundation, Inc.</a>, a non-profit organization. Text is available under the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Text_of_Creative_Commons_Attribution-ShareAlike_3.0_Unported_License">Creative Commons Attribution-ShareAlike License ("CC BY-SA")</a>.
zh_cn: <a href="http://www.wikipedia.org/">维基百科</a>&reg; 是一个非营利组织<a href="http://www.wikimediafoundation.org/">Wikimedia 基金会</a>的注册商标. 文字版权使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Text_of_Creative_Commons_Attribution-ShareAlike_3.0_Unported_License">共创署名- 相同方式共享许可("CC BY-SA")</a>.

source: Maps - &copy; OpenStreetMap contributors - <a href="http://www.openstreetmap.org/">OpenStreetMap</a> is open data, licensed under the <a href="http://opendatacommons.org/licenses/odbl/">Open Data Commons Open Database License (ODbL).</a> <a href="http://www.openstreetmap.org/copyright">Copyright and License</a>.
zh_cn: 地图 - &copy; OpenStreetMap 贡献者 - <a href="http://www.openstreetmap.org/">OpenStreetMap</a> 为开放数据, 使用 <a href="http://opendatacommons.org/licenses/odbl/">开放数据共享开放式数据库许可 (ODbL).</a> <a href="http://www.openstreetmap.org/copyright">版权</a>.

source: Map cartography in OpenStreetMap map tiles is licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.0 license (CC BY-SA)</a>
zh_cn: OpenStreetMap 地图块的地图制图使用 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/">共创署名- 相同方式共享许可2.0 ("CC BY-SA")</a>

source: The KHAN ACADEMY&reg; word mark is a trademark of Khan Academy, Inc. NOTE: All Khan Academy content is available for free at <a href="http://www.khanacademy.org/">www.khanacademy.org</a>. Videos are licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 (CC BY-NC-SA) license</a>.
zh_cn: 可汗学院 &reg; 文字标记是可汗学院的注册商标. 注意: 所有可汗学院的内容可以在 <a href="http://www.khanacademy.org/">www.khanacademy.org</a>免费使用. 视频使用 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/">共创署名- 非商业共享许可3.0 (CC BY-NC-SA)</a>版权.

source: <a href="http://internet-in-a-box.org/">Internet-in-a-Box</a> software - &copy; 2013 <a href="http://www.humaneinfo.com/">Humane Informatics, LLC</a>. All rights reserved. This software is licensed under the <a href="http://opensource.org/licenses/BSD-2-Clause">BSD 2-clause license</a>.
zh_cn: <a href="http://internet-in-a-box.org/">Internet-in-a-Box</a> 软件 - &copy; 2013 <a href="http://www.humaneinfo.com/">Humane 信息有限责任公司</a>. 保留所有版权. 该软件使用<a href="http://opensource.org/licenses/BSD-2-Clause">BSD 2-许可证条款</a>.

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Project Gutenberg Index by Book Title
zh_cn: 古登堡项目书名索引

source: <strong>%(total)s</strong> pages of books by title.
zh_cn: 书籍按标题共<strong>%(total)s</strong> 页 。

source: No books found. Perhaps the data needs to be updated.
zh_cn: 没有找到书籍，也许需要更新数据。

source: Book Details
zh_cn: 书籍详情

source: Project Gutenberg
zh_cn: 古登堡项目

source: Project Gutenberg Free Books Browser
zh_cn: 古登堡项目免费书籍浏览

source: List by Title
zh_cn: 标题列表

source: List by Author
zh_cn: 作者列表

source: Search Tips
zh_cn: 搜索提示

source: Search terms will search for matches in book titles and authors.
zh_cn: 搜索条件将搜索匹配的书名和作者。

source: Multiple terms may be combined with AND, ANDMAYBE, ANDNOT, OR
zh_cn: 多个条件可以用 AND, ANDMAYBE, ANDNOT, OR组合

source: The search may specify the category to search using the form cat:term where categories include title, creator, contributor, subject, category and language.
zh_cn: 使用表单 cat:term 可以指定搜索的类别，类别包括标题，创造者，贡献者，主题，类别和语言。

source: Search results for "%(keywords)s"
zh_cn: "%(keywords)s" 的搜素结果

source: Keywords needed!
zh_cn: 需要关键词！

source: <strong>%(total)s</strong> found for your search "<strong>%(keywords)s</strong>".
zh_cn: <strong>%(total)s</strong> 结果符合你的搜索关键字 "<strong>%(keywords)s</strong>"。

source: Sorry, Nothing found for your search "<strong>%(keywords)s</strong>".
zh_cn: 抱歉，没有找到你的搜索 "<strong>%(keywords)s</strong>"。

source: Did you mean?
zh_cn: 请问你的意思是？

source: <p>Suggestions:</p> <ul> <li>Make sure all words are spelled correctly.</li> <li>Try different keywords.</li> <li>Try more general keywords.</li> </ul>
zh_cn: <p>建议:</p> <ul> <li>确认所有的次都拼写正确.</li> <li>试试更难的关键字.</li> <li>试试更多的普通关键字.</li> </ul>

source: You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.
zh_cn: 您正在使用一个 <strong>过时的</strong>浏览器。请 <a href="http://browsehappy.com/">升级你的浏览器</a> 或 <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">激活 Google Chrome Frame</ a>来改善您的体验。

source: Internet in a Box
zh_cn: 盒子里的互联网

source: The World's Free Information at your Fingertips
zh_cn: 全球免费信息就在您的指尖

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Name
zh_cn: 名称

source: Format
zh_cn: 格式

source: Read
zh_cn: 阅读

source: Download (EPub)
zh_cn: 下载(EPub)

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个
